Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizsek?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinesi mi? İstiyorsanız alın!"
"Bulun! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Parmak Tabanca!
Sonuçta, senin saçma saldırıların...
B-Ben sıkıştım!
Bu kötü!
Üzgünüm ama o aptal halinle öl, Hasır Şapka!
Parmak Tabanca! Benekler!
Normale dön, vücudum!
Hadi! Hadi! Öldürüleceğim!
Daha önce aldığım hasar bacaklarımı etkiliyor!
Ha? Geri dönüyorum...!
Normale dönüyorum!
Gördün mü? Saldırılarım...
...sana gerçekten zarar verdi.
Bir şeyler yapmalıyız...! Yoksa hepimiz boğulacağız!
Robin-chan'ı henüz geri alamamışken...!
Nefes alamıyorum...! Her yer kararıyor!
Yardım edin!
İyi olacaksınız. Kendinize gelin!
Ölmenize izin vermeyeceğim!
Ne?! Ne oluyor?!
Vücudum bir şey tarafından çekiliyor!
Ah... Rüya mı görüyorum?
Öyle olmalı...!
Birkaç denizci denizde boğuluyor...
Bilinçleri kararırken, zarif bir kuyruk yüzgeci görüyorlar...
Yukarı baktıklarında, denizde sallanan uzun saçlar görüyorlar...
Çok güzel.
Bu denizkızı efsanesi...
Bir fantazi görüyor gibiyiz...
Eğer rüyadaysam... lütfen beni...
...uyandırma...
Süper ekspres olacağım!
Nefesinizi sıkı tutun!
Du...
--Du...
Du... Bir dugong mu?!
"Topçu Ateşi Adayı Batırıyor!
Franky'nin Ağıtı"
Üzgünüz, denizciler! Kaçmak için bu gemiyi kullanacağız.
Şimdi, eski eskort gemimiz olan kaçış gemimizi temizlemeyi bitirdik.
Evet.
Tek yapmamız gereken Hasır Şapka ve diğerlerini beklemek.
Bu da ne?
Ölme...
...sakın!
6, 7 ve 8 numaralı savaş gemileri, ana kapının önünde korsanlar tespit etti.
Tamam.
Hey, siz! Uyanın!
Hey!
Bu ancak bir mucize olarak tanımlanabilir.
Muhtemelen... Muhtemelen büyük bir şok yaşadılar.
Nefes almayı kestikleri için fazla su yutmadılar.
İyi ki hepsi sağlam... ama...
...onları nefes almayı kesecek kadar şok eden şey ne olabilir?
Sensin.
Ha?
Sen, o korsanlar kralı çocuğun kurtarmaya geldiği arkadaşı olmalısın.
Seni Shift İstasyonu'nda görmüştüm, değil mi? Hatırlıyorum.
O zamanlar...
...böyle bir şey yapacağınızı hiç düşünmemiştim.
Üstüne bir şeyler giy, lanet kocakarı!
Korsanlar Kralı olacağını söylediğinde gülmüştüm...
Arkadaşlarımız bekliyor!
Yolumuzda durmayın!
...ama kim bilir? Belki de olabilir.
Nami-san iyi mi?
Siz her zamanki gibi sertsiniz.
Yaşıyor olmana sevindim!
Ahhh! Demek gerçekti!
Denizkızları gerçekten yokmuş!
Demek insanların bir denizkızı gördükten sonra,
aslında bir dugong olduğunu fark ettikleri hikayeler doğruymuş!
Salaklar! Daha denizkızı olduğunu söylemedi bile!
Hayalinden vazgeçme!
Ben bir buz balığı denizkızıyım.
Durun! "Buz balığı" demeyin!
Ama bacakları olan bir denizkızı duymamıştım.
Benim de bir itirazım var!
Denizkızları daha çok...
Denizkızları daha çok şöyle olmalı...
Dengeli ve seksi bir vücut...
Pürüzsüz beyaz ten ve ışıldayan güzel saçlar...!
Yeter!
Denizkızlar 30 yaşlarına geldiğinde, kuyrukları ikiye ayrılır
ve karada yaşayabilir hale gelirler.
Gizemli bir türdür.
Bir gün Balıkadam Adası'na giderseniz, görürsünüz.
Ha? İkiye ayrılmak...? Anladım!
Bir kedinin 100 yıl yaşadığında kuyruğunun ikiye ayrılıp bir canavara dönüştüğü söylenir.
Ah, bir goblin kedisi mi?!
Beni canavarlarla bir tutmayın!
Yaptığım şey için en azından teşekkür edemez misiniz?!
Çok teşekkür ederiz, Kokoro-san!
Önemli değil.
Robin-chaaan!
Ha? Neredeyim ben?
Robin!
Zamanında yetiştiğimize çok sevindim, Robin! Demek iyisin!
Evet, hepiniz sayesinde.
Teşekkür ederim.
Endişelenme!
Büyükanne! Bu harika!
Yani sen hep bir denizkızı mıydın?!
Farklı olduğunu düşünüyordum, yüzgeçlerin ve pulların var!
Fark etmeliydin, torunum!
Chopper?!
İyi misin?
Ah...?
Vücudumu hareket ettiremiyorum.
Şaşılacak bir şey yok. Her şey bittiğinde sana neler olduğunu anlatacağız.
Zoro!
Zoro! Yani, Zoro-kun!
Hey, şuna bak.
Az önce üzerinde olduğumuz ada olduğuna inanmak zor.
Bu saldırı da ne?
Şimdiden bir alev denizi!
Görünüşe göre Nico Robin'i öldürmemeleri emredilmiş.
İşte bu yüzden şu anda bu köprü hedef alınmıyor.
Onu öldürmemeye çalışmaları, hala onu geri almak istedikleri anlamına geliyor.
Enies Lobby'yi tamamen yok ettikten sonra,
muhtemelen onu geri almak için yakın dövüşe girecekler.
B-Bu kötü değil mi?
Hepimiz fiziksel olarak perişan durumdayız,
üstelik o savaş gemilerinde bir sürü çılgın güçlü adam var, değil mi?
Luffy şu an nerede?
Bu köprünün ilk sütunundan hala savaş tozu yükseldiğini görüyorum.
Rakibi elbette o güvercin adam, Rob Lucci.
Buradan uzak değil! Ona yardım edersek...
Boş ver.
O güvercin adam sıradan biri değil.
Eğer savaşa karışıp tekrar ayrılırsak, ne anlamı var?
Kaçış rotamızı garanti altına almak için,
o savaş gemileri ne zaman buraya dönse,
Luffy'yi burada bekleyeceğiz.
Tek yapmamız gereken bu.
Fırtına daha yeni başlıyor.
Anlaşıldı.
Bacakların sonunda etkileniyor.
Anlıyorum. Görünüşe göre saçma sapan dövüş tarzın sadece şov değil.
Ama Altı Güç Ustası'nın iç gücünü hafife alma.
Nihai teknikleri öğrenmek için,
nihai iç güce ihtiyacın var!
Ne olmuş yani?!
Kasırga Tekmesi! Zafer Kuşu!
Franky... senin adamların...
Lanet olası aptal!
Şeytanın şansına sahipler!
İyiler. Eminim güvenle kaçmışlardır!
Kahretsin!
Topları hazırlayın.
Ha? Bu...
Hey, Paulie! Geri dön!
Bir transponder salyangozu mu alıyorsun?!
Onunla ne yapacaksın?!
Hasır Şapkalar'ın durumunu öğrenebiliriz!
Kahretsin! Top atışı geliyor!
Abi!
İstediğimiz zaman ayrılabiliriz!
Luffy buraya gelince, hemen yelken açabiliriz!
Tamam.
Ama basitçe söylemek gerekirse, savaş gemileri sayısı bizim kadar.
Yelken açsak bile, buradan geçmek neredeyse imkansız.
Bu, kuzeybatıdaki ana kapıdan bir rapor.
Enies Lobby'nin denizcilerini ve yetkililerini geri alma işlemini tamamladık.
Ayrıca, ana kapıda,
devler dahil yaklaşık elli korsanın ana adadan kaçtığını tespit ettik.
Şu adamlar...!
Zambai ve diğerleri! Gördünüz mü? Söylemiştim! Adadan sağ salim kaçtılar!
Onlar için hiç endişelenmemiştim!
Gerçekten, öldürseniz bile ölmezler!
Geçen gün de...
Top atışıyla onları yok etmeyi tamamladık.
Hepsi öldü.
Bu koşullarda, ana adada kimse hayatta kalamaz.
Dolayısıyla, Enies Lobby'nin ana adasındaki kurtulan sayısı sıfır!
Bu, 2 numaralı savaş gemisinden bir rapor.
Adanın güneydoğusundaki mahkeme binası ve Hukuk Kulesi...
...ve köprüye bağlı yeraltı geçidi...
...tamamen yok edildi.
Saldırılacak tek hedef, Kararsızlık Köprüsü.
Franky...
Şu adamlar...
Tamam, siz çocuklar doğrudan mahkeme binasına gidin ve Hasır Şapka'ya katılın.
İki gruba ayrılıp asma köprüyü indireceğiz.
Galley-La'nın gemi işçileri de...
Şu adamları gördüğünüzde... onlara söyleyin...
"Kovuldunuz."
Oimo... Kashii...!
Nasıl...
...cesaret edersiniz...
...bizi kandırdınız?!
Sanırım Yokozuna da onlarla birlikteydi.
Gelmek ister misin?
Vırak... Vırak!
Sodom ve Gomora da...! Hepsi...
"Hayatım boyunca Franky Abi'ye sadık kalacağım!" diyor.
Göğüs kası bir havan topuyla yaralandı!
Düşmeden önce kenara çekilsin!
Sizler ilerlemezseniz kimse kurtarılamaz!
Gerçekten insanların bu kadar kolay...
...ölebilmesi normal mi?
Haritada insanları göremezsiniz.
Dünya haritasından küçük bir adayı, hiçbir duygu beslemeden silerler.
Buster Call budur.
Abi! Seni kurtarmaya geldik!
Abi! Birlikte geri dönelim!
Acele et! Hasır Şapka!
Arkadaşların seni burada bekliyor!
Bizim yüzümüzden ölme sakın!
Franky...
Bu son olacak!
Seni devirene kadar durmayacağım.
Tüm gücünü tüketip ölmeye mi çalışıyorsun?
Ne olacağını bilmiyorum.
İkinci... Vites!
Deniz Karargahı'ndan iki yüz Kaptan mı?!
Daha kaç tane güçlü adam gönderecekler?!
Bu, bizden ne kadar korktuklarını kanıtlıyor.
Dinleyin! Luffy gelene kadar direnin!
Hep birlikte buradan çıkacağız!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'yi Bekleyin! Kararsızlık Köprüsü'nde Ölüm Kalım Savaşı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!